គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី៣៤]
អ្នកគិតថាវាយខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងនិកាយ Lingbi?
អ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីឆាប់ពេក។
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ស្តេចខ្មោចត្រឡប់ទៅផ្នូររបស់ទ្រង់វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់រឿងនេះមុនពេលនោះ
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ!
ឆ្មាំ!
ចាក់សោនាង។
រក្សានាងនៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង!
យល់ហើយ!
Zhong... Zhong Lin?
Xiao Qianqing
អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចមួយ។
វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលយើងធ្លាប់គិតទៅទៀត។
នេះ​ជាការ​សារភាព​របស់​មីង ចាន់​។
នាងបានស្តីបន្ទោសការស្លាប់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Ying លើ Du Tingxin,
មិនមែនអធិរាជទេ។
ដោយ​សារ​ហេតុ​នោះ អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​សាល Xuanguang ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពម្តាយ។
អ្នកបំរើទាំងអស់នៅក្នុងសាល Xuanguang
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​បុរស​ឲ្យ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
អ្នកបំរើទាំងនោះបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង
គ្រាន់តែមីងចាន់បាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ហើយ​រត់​ចេញ។
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលនៅតែឆក់យកជីវិតនាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រនេះនៅលើខ្លួនរបស់នាង។
សាក្សីចុងក្រោយបាត់
បាត់!
មាន​ការ​សរសើរ​ផង​ដែរ។
ព្រះចៅអធិរាជ បានសរសេរសម្រាប់ ព្រះនាង យីង។
[ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងជីវិតបន្ទាប់។]
[ថ្ងៃទីដប់នៃខែទីពីរក្នុងឆ្នាំទីប្រាំបួននៃយ៉ុងស៊ី]
ថ្ងៃទីដប់នៃខែទីពីរ...
នោះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ដែល Ying ស្លាប់។
កាល​លោក​យីង​នៅ​មាន​ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយកាន់ទុក្ខគាត់?
Zhong Lin,
ការពន្យល់តែមួយគត់
គឺថាម្តាយដឹងថា Ying នឹងស្លាប់
ហើយថានាងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ទេ វាមិនអាច...
នាងបានចិញ្ចឹម Ying ខ្លួនឯង។
នាង...
នាងមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
មែនទេ?
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយសម្លាប់ខ្លួន?
តើវាពិតជាគ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំឱ្យបះបោរមែនទេ?
បងប្រុសអធិរាជរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ព្រះនាង យីង រហូត​ដល់​ស្លាប់
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ខ្ញុំជ្រើសរើស
ដើម្បីគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
នៃ...
រឿង...
សុំ!
ដូច្នេះ សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ពីខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
រុញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​សម្លាប់ Ying?
អ្នកមានភស្តុតាងទាំងអស់រួចហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចដាក់វាជាមួយគ្នាបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Xiao Huan បានទាញសត្វល្អិតពុលចេញពី Xiao Ying ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​ជួប​ព្រះនាង​យីង។
លើកលែងតែ...
នាងបានប្រើម្សៅផ្កាយប្រាំពីរ។
មួយដូសតូចល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
ម្តាយ...
- ក្បាលខ្ញុំឈឺ។ - ដូច្នេះ...
យីង!
...ម្តាយរបស់អ្នក។
សម្លាប់ Xiao Ying ផ្ទាល់។
មិនអាចទៅរួច!
ជាទូទៅ អ្នកមានតែខ្លួនឯងដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
កើតក្នុងត្រកូលអធិរាជ
ប៉ុន្តែ តែង​តែ​បង្ហាញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ជា​បង​ប្អូន​មិន​ពិត។
ជាធម្មតា ម្តាយរបស់អ្នកខឹង។
ឧបាយកលទាំងអស់របស់នាង
គឺគ្រាន់តែជា
ដើម្បីរុញអ្នកឡើងលើបល្ល័ង្កនេះ។
ដូច្នេះ...
អ្នក​បាន​នាំ​អធិរាជ Dowager ទៅ​សម្លាប់​ព្រះនាង Ying,
បន្ទាប់មកបានខ្ទាស់វាទាំងអស់នៅលើអធិរាជ
ដើម្បីបង្វែរព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ប្រឆាំងនឹងគាត់
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យបះបោរ។
Du Tingxin,
អ្វីជាគ្រោងការណ៍ដ៏សាហាវ!
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
គ្រោងការណ៍បក្សីបីតូចដែលមានថ្មតែមួយ
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
រាំនៅលើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ,
អារម្មណ៍នោះ។
គឺឆ្ងាញ់សាមញ្ញ។
បិទមាត់។
បិទមាត់!
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្អប់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើបាប Ying ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកកំពុងកុហក!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតមួយទៀត។
ដំបូង​ឡើយ នាង​និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ស្លាប់​ក្លែងក្លាយ។
ជាអកុសលសម្រាប់នាង,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​នាង​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ?
ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​លើ​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​ខ្លួន
សប្បាយជាងនេះទៅទៀត។
នាងចង់បានអំណាចក្នុងជីវិត និងឈ្មោះល្អបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជួយនាងឱ្យបំពេញរូបភាពនោះ។
របស់​អ្នក​ម្ដាយ​ដែល​លះបង់!
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ!
Xiao Qianqing
តើអ្នកនៅតែគិត
តើអ្នក និង Xiao Huan ស្លូតត្រង់ទេ?
Xiao Huan មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ប្រាប់​ពី​ខុស​។
គាត់ចូលចិត្តទុកចិត្តអ្នកខាងក្រៅ
ហើយលះបង់ភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់!
អធិរាជ Dowager Liu កាន់តែមើលងាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​គន្លឹះ​មួយ​ចំនួន
ហើយនាងបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅដោយអន្ទះសារ
សម្លាប់កូនស្រីខ្លួនឯង!
ចំណែក Xiao Ying
ស្តីបន្ទោសកំណើតអធិរាជរបស់នាង
បន្ទោសទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Xiao Huan និងអ្នក!
ប៉ុន្តែនាងរស់នៅជាព្រះនាងយូរល្មម។
នោះជាជីវិតដែលខ្ជះខ្ជាយណាស់។
ឆាប់ឬយឺត នាងនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំអាក្រក់?
ហេតុអ្វីមិនបន្ទោសម្តាយ
ព្រោះតែភាពលោភលន់ ហើយខ្វាក់ភ្នែក?
Du Tingxin,
Xiao Huan តែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាដៃស្តាំរបស់គាត់
ហើយគាត់មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង Ying
មិនដែលធ្វើខុសទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំបានឮការពិតចេញពីមាត់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនសមនឹងរស់នៅទេ!
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងបះបោរដែរទេ?
ការសម្តែងបានបញ្ចប់,
ពេលវេលាសម្រាប់វាំងននដួលរលំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានឃុបឃិតជាមួយនិកាយខុសឆ្គងមួយ។
ហើយ​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ​ក្បត់ជាតិ​!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang គ្រោងក្បត់ជាតិ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
Zhong Lin...
នាងមាន Heartbane ។
ព្រះនាង​មួយ​អង្គ​មាន​ងារ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ
និងអនាគតមហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ប្រែថាមកពីនិកាយ Lingbi ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកនៅតែតស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
ហេតុអ្វីមិនលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំពេលនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នក។
ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃរាជវង្ស Xiao ។
Du Tingxin,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មរតកតែមួយគត់?
អ្នកគួរគិតជំនួសវិញប្រសើរជាង
របៀបប្រគល់ Great Qi មកឱ្យខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សុបិន្ត!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
Xiao Qianqing អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីចរចាជាមួយខ្ញុំ?
- Zhong Lin... - ផ្លាស់ទី!
Xiao Qianqing! - Zhong Lin!
Xiao Huan...
ឥឡូវនេះត្រកូល Xiao ទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ថ្មីៗនេះ គ្រោះមហន្តរាយបានបន្តវាយប្រហារ Great Qi ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ​នៅ​ស្ថានសួគ៌
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីថ្វាយយញ្ញបូជា
និងស្វាគមន៍ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហ៊ាន​ទម្លាយ​មហិច្ឆតា​បែបនេះ​!
ថ្វាយយញ្ញបូជា
និងស្វាគមន៍ការចាប់ផ្តើមថ្មី...
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
បើគ្មានអធិរាជត្រឹមត្រូវ
តើពិធីណាមួយអាចប្រព្រឹត្តទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនទាន់បានទាយទេ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ខ្សែ​ឈាម Xiao ដែរ។
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​។
មិនសមហេតុសមផល!
បិតា​អធិរាជ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​គោរព
គ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។
Xiao Huan បានស្លាប់ហើយ
ហើយអ្នក។
ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​គុក​មួយ​ពាន់​ខ្សែ​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងត្រកូល Xiao
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចដាក់ទម្ងន់នៃអាណាចក្រនេះ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
អ្នក...
នៅពេលដែលពិធីបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Zhong Lin ឱ្យអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ថាតើនាងនឹងនៅតែចង់បាន
ដើម្បីនៅជាមួយអាយ៉ងគ្មានបេះដូងដូចអ្នក។
គឺជាសំណួរមួយទៀត។
[សាល Taiji]
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ទប់ទល់​នឹង​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​របស់​ព្រះច័ន្ទ​ឬ​សូរ្យគ្រាស​ទេ?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាមិនឱ្យស៊ីអ្នក?
អ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីឆាប់ពេក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មាន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​អាច​លុប​ចោល​ព្រះច័ន្ទ-សូរ្យគ្រាស​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
តើអ្នកធ្លាប់នៅ Central Plains ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅ Great Qi ទេ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់​ចំពោះ​សត្រូវ​របស់​អ្នក។
នេះជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់!
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាម្តាយរបស់អ្នក?
មើលទៅដូចព្រះច័ន្ទ-សូរ្យគ្រាស
បានបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាសនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
កំពុង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ...
វាជាស្តេចនៃសារធាតុពុល
ចិញ្ចឹមនៅលើឈាមរបស់ Saintesses ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសម្អាតជាតិពុលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានរត់គេចខ្លួន?
អ្នកមិនចង់លុបវាទេ?
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស
មិនអាចដកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
បើទោះជា
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនារបស់វាជារៀងរហូត
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដោះដូរជីវិតរបស់នាងឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស
ត្រូវបានចុកដោយឈាមរបស់ Saintess ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
និងព្យាបាលវា។
ធម្មជាតិមានន័យថាជីវិតសម្រាប់ជីវិត។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នក​បាន​យក​មកវិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំងអស់​របស់អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានដោះស្រាយរួចហើយ
លះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ...
ជួបអ្នកម្តងទៀត
គឺ​ជា​សេចក្តី​សប្បុរស​ដ៏​ធំ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើព្យាបាលជាតិពុល
មានន័យថាបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយវា។
ហួន
វាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម្ដាយ
ទីបំផុតអ្នកទទួលយកខ្ញុំ។
ក្មេងល្ងង់...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំបានដើរលេងនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ពិភព​គុន​ជាមួយ​គ្នា។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់របស់និកាយ
ហើយ​បាន​សន្យា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយយកតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
តាមពិតគាត់គឺជាអធិរាជនៃ Great Qi ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹក​កូន​គាត់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម។
កូនរបស់ខ្ញុំ
កើតមកដោយជំងឺផ្តាសាយ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការខកចិត្តទេ។
នៅក្នុងវាំង
ហើយនៅក្នុងឪពុករបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចាកចេញពីវាំង
ហើយរកវិធីព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្រោយមក សិល្បៈសម្ងាត់របស់និកាយ Lingbi
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ជំហានខុសមួយ។
នាំទៅមួយទៀត។
ជាមួយព្រះចៅអធិរាជ
ទីបញ្ចប់របស់យើងគឺសោកនាដកម្ម
ប៉ុន្តែមនសិការរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
មានតែជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ហើយនោះជាការសោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំក៏ធូរចិត្តដែរ
ដោយសារតែអ្នកមានភាពក្លាហានជាង
និងទទួលខុសត្រូវលើសពីការគិត។
ហួន
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ម្ដាយ
ខ្ញុំមិនរងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកកើតមកដោយជំងឺផ្តាសាយនេះ។
ទុកអោយនៅម្នាក់ឯងក្នុងរាជវាំង
ព្រះចៅអធិរាជ Liu ត្រូវតែធ្វើទារុណកម្មអ្នកគ្រប់មធ្យោបាយ។
អ្នក​គ្មាន​នរណា​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​រក​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក,
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកការជ្រកកោនជាមួយ Grand Tutor Ling ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ជូរចត់ និងវេទនាប៉ុណ្ណា
នោះត្រូវតែជា។
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទ្រាំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំដឹង
អំពីការបះបោររបស់ Du Tingxin ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ម្ដាយ
រឿងនេះ
នៅតែត្រូវដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ជា Saintess នៃ Lingbi Sect,
ខ្ញុំបានធ្វើខុសជាច្រើន។
ហួន
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ធួន។
ម្ដាយ
អ្នកត្រូវបានជាប់ដោយសិល្បៈសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
គ្មាន​នេះ​ទេ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ហួន
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Du Tingxin បានដកខ្លួនចេញ
Heartbane ទាំងអស់ពី Heartless Willow ។
តាំងពីខ្ញុំបានតាំងព្រះចៅអធិរាជ
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្តារសន្តិភាពដល់ Great Qi ។
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ចេញថាមពលពេញលេញរបស់ Moon-Eclipse ទេ?
អ្នកមិនត្រូវ!
ហួន
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាសនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក។
និងឈ្លានពានគំនិតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នករក្សាជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងបាត់បង់អារម្មណ៍
ដឹងតែសម្លាប់!
ម្ដាយ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ហួន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកាន់ Great Qi
និងប្រជាជននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្លួនឯងទេ?
ថ្នាំ elixir នេះត្រូវបានចម្រាញ់ចេញពី Ice Lotus ។
វាអាចនាំអ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញ។
វានឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
លោកជំទាវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពិធីគឺរួចរាល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang និង Zhong Lin ទាំងពីរនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ Ling Cangcang
បន្តបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
និងពិធី
គឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Huan...
តើខ្ញុំអាចកាន់វាដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានព្រះនាង?
យើងបានរីករាលដាល
ដំណឹង​ថា Zhong Lin ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​។
ព្រះនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ!
ព្រះនាង Zhong Lin ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ត្រូវ​បាន​ដាក់​ងារ​ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ផ្ទាល់
និងជាមិត្ដជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អធិរាជ។
ព្យួរនាងនៅមាត់ទ្វារក្រុង។
ចាំ Ling Cangcang
ដើម្បីបង្ហាញឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ត្រូវបានចងដោយពន្ធនាគាររាប់ពាន់ខ្សែ។
និងម្ចាស់ក្សត្រី Zhong Lin
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃុបឃិតជាមួយនិកាយ Lingbi
ហើយ​បាន​ដាក់​បង្ហាញ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង។
នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនាងប្រាថ្នា។
ព្រះករុណា
ពួកគេកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
តោះមើល
អ្នកណាបញ្ចប់ដោយអន្ទាក់។
[ច្រកទ្វារស៊ូឈីង]
សូម្បីតែប្អូនប្រុសរបស់អធិរាជ
មិនអាចធ្វើអោយវារស់ឡើងវិញបានទេ!
[ច្រកទ្វារស៊ូឈីង]
មាននរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះនាង!
Zhong Lin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទៅរក Xiao Qianqing ។
ប្រាប់គាត់
Xiao Huan នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ទៅឥឡូវនេះ!
យើងទៅជាមួយគ្នាឬអត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ការ...
យកនាងចេញពីទីនេះ!
- ផ្លាស់ទី! - ខេង...
- ប្រញាប់! - ប្រញាប់!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកជំទាវ ដំណឹងអាក្រក់!
និយាយ។
Ling Cangcang បានជួយសង្គ្រោះ Zhong Lin ។
នាង​ក៏​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​ឆ្មក់​ចូល​ក្នុង​ឃ្លាំង​សម្ងាត់។
ពួកគេបានប្លន់មូលនិធិ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ Lingbi Sect?
Ling Cangcang សុំស្លាប់!
ស្វែងរកនាង។
បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
សូម្បីតែប្អូនប្រុសរបស់អធិរាជ
មិនអាចធ្វើអោយវារស់ឡើងវិញបានទេ!
នរណាម្នាក់ពុលជាមួយនេះ។
នឹងបាត់បង់ស្មារតីបន្តិចម្តងៗក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
នោះមិនឆ្លាតទេ?
Xiao Qianqing!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាគ្រាន់តែជាកោស។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
ថែរក្សា។
Zhong Lin...
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបន្តសុបិនអំពី Xiao Huan
អំពីពេលដែលយើងនៅក្មេង។
ក្នុងសុបិន គាត់សួរខ្ញុំថា...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ទោះខ្ញុំយំយ៉ាងណា
សុំទោស
ហើយសុំកុំទៅ
គាត់នៅតែបោះខ្លួនឯងចេញពី Phoenix Terrace ។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជាឃាតករ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនសុគតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Cangcang ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​វាយ​បក​វិញ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ...
គុក​មួយ​ពាន់​ខ្សែ...
Du Tingxin ដាំវានៅក្នុងអ្នក!
នាងមានន័យថាគ្រប់គ្រងអ្នក!
Zhong Lin...
វា​បាន​ចូល​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ធ្លាប់ចង់ក្បែរអូន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានដោះលែងអ្នកហើយ។
ទៅឆ្ងាយ,
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកល្ងង់...
Zhong Lin,
ខ្ញុំមានសំណើចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកនឹង
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត?
សូម្បីតែមួយពាន់ដង,
ខ្ញុំនៅតែនិយាយថាបាទ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ
ព្រះករុណា។
អ្នកក៏ធ្លាប់រងទុក្ខដែរ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកមកវិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កងទ័ពឥស្សរជនមកពីភាគខាងត្បូង Chu បានមកដល់,
រង់ចាំបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ Du Tingxin ទេ?
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមគុករាប់ពាន់ខ្សែ។
បើសម្លាប់នាងក៏ស្លាប់ដែរ!
ដូច្នេះ អ្វី?
មាន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង Ying ដើម្បី​សងសឹក
ហើយអ្នកផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសម្លាប់នាង។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មក​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រថុយខ្លួនឯងម្តងទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
កំពុងកើតមកអធិរាជ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ
នៅតែ,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​បង​ប្អូន​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុស
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
លោកជំទាវ
មូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់ Fenglai Pavilion គួរតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញច្រកចូលទេ។
ពួកគេតែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅលើផ្ទៃដី វាជាស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ដែលគេបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមដី
វាត្រូវតែមានច្រើនទៀត។
ស្វែងរកវា។
បាទលោកជំទាវ!
ស្វែងរក!
នេះជាផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់!
ចេញ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
បង្កក!
ផ្លាស់ទី!
នាំពួកគេចេញ។
- នាំពួកគេចេញ! -បាទលោក!
ព្រះករុណា
វាបានមួយរយៈ។
អ្នកធ្លាប់ខ្ពស់ និងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែបើគ្មាន Xiao Huan
អ្នកគ្រាន់តែជាកណ្តុរនៅក្នុងទីងងឹត
លាក់ខ្លួនពីព្រះអាទិត្យ។
ពីរូបរាងរបស់វា,
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់វាទាំងអស់?
ទៅមុខ។
Ling Cangcang,
[Linghe Hall]
អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជដ៏ថ្លៃថ្នូបានក្លាយជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
តើការធ្វើទារុណកម្មមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
សម្លាប់ខ្ញុំ ឬធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំហើយ
តើអ្នកនៅតែរឹងរូសខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកអាចរក្សាមាត់នេះបានយូរប៉ុណ្ណា។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
ការផ្តន្ទាទោសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​យក​ដែកគោល​ដុត​ដោយ​គ្រឿង​ក្រអូប​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
មួយបន្ទះក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំពីរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយដុំទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
ហើយវាចាក់ទម្លុះបេះដូងរបស់អ្នក
ត្រជាក់ឈាមរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្លូវរបស់វា,
អ្នកនឹងជាប់គាំងរវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ទេ...
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
អ្នកនឹងរស់នៅដូចជាសាកសពដើរ។
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលនៃចង្កៀងនេះ
អ្នកនឹងហូរឈាមគ្មានទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
មុនថ្ងៃចុងក្រោយមកដល់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ធ្វើវា។
Ling Cangcang,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកឆាប់ស្លាប់!
ព្រះករុណា
អ្នក​គួរ​មាន​ឥរិយាបទ​ល្អ​ជាង។
ចាប់ដៃនាងឡើង។
កុំអោយនាងស្លាប់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនាងធ្វើជាសាក្សី
ពេលនៃសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បាទលោកជំទាវ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ
ព្រះចៅអធិរាជ Qi ដ៏អស្ចារ្យ
Xiao Huan ។
ព្រះអង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ
សប្បុរសនិងសប្បុរស។
ប៉ុន្តែ យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយត្រូវតែទទួលទោស។
[មួយជាមួយស្ថានសួគ៌និងផែនដី]
សមាជិកនិកាយទាំងអស់។
បម្រើការងារយ៉ាងលំបាករយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ដើម្បីរំដោះខ្លួនសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
និកាយ Lingbi លែងមានទៀតហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវត្រលប់ទៅរកផ្លូវត្រូវ
ការពារអ្នកទន់ខ្សោយ
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយវិមាន Nanrong ។
គ្មានជនល្មើស
នឹងត្រូវបានលើកលែងទោស!
បាទ ព្រះករុណា!
[សាល Yaoqing]
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ជាមួយពិធី
ហើយ​មិន​អើពើ​ចំពោះ​ឧត្តម​របស់​ព្រះអង្គ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានផ្លូវដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានប្រឆាំង?
មើលទៅ
ពន្ធនាគារនៃខ្សែសង្វាក់
កំពុងធ្វើការយឺតៗលើអ្នក។
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ
Saintess ត្រូវបានទម្លាក់
ហើយស្តេចខ្មោចឥឡូវនេះគ្រប់គ្រងនិកាយ Lingbi ។
ស្តេចខ្មោចនេះមើលទៅ
ពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
គាត់...
គាត់ពិតជា...
ចេញជាមួយវា!
គាត់គឺជាអធិរាជនៃមហា Qi ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានៅរស់!
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪